# Задачник на Go

Это простое веб-приложение, написанное на языке Go, которое позволяет вам вести список задач. Вы можете добавлять, удалять и отмечать задачи как выполненные.

## Структура проекта
- `main.go`: Основной файл сервера.
- `task.go`: Определение структуры задачи и функций для работы с базой данных.
- `templates`/: Шаблоны HTML для отображения задач.
- `static`/: Статические файлы CSS и JavaScript.

## Функциональность

+ Добавление новых задач.
+ Удаление задач.
+ Отмечание задач как выполненных.
+ Отображение списка задач.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Go. Если нет, вы можете скачать его с [официального сайта](https://golang.org/dl/).

2. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
```
git clone https://github.com/rovezuka/task-book
```

3. Установите необходимые зависимости:
```
go get -u github.com/gin-gonic/gin
go get -u github.com/mattn/go-sqlite3
```

4. Создайте базу данных SQLite:
``` 
sqlite3 tasks.db < schema.sql
```


5. Запустите приложение:
```
go run main.go task.go
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080.

## Использование

1. Перейдите на главную страницу приложения.

2. Добавьте новую задачу, введя ее описание и нажав кнопку "Добавить".

3. Отмечайте задачи как выполненные, нажав на соответствующую кнопку.

4. Удаляйте задачи, нажав на кнопку "Удалить".

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие этого проекта, вы можете сделать следующее:
- Откройте задачу (issue), если у вас есть предложения или баги для улучшения.
- Создайте pull request с вашими изменениями, если вы хотите добавить новые функции или улучшения.

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT. Вы можете прочитать полный текст лицензии в файле LICENSE.

Создано с ❤️ с использованием Go.

Этот README.md предоставляет базовую информацию о проекте и как начать его использовать. Вы можете дополнить его более подробными сведениями о структуре проекта, настройке, документации по API, примерами использования и др.